# Портфолио: аналитик данных

## Обо мне 

🎆Коренкова Ирина - будущий аналитик данных
💁‍♀️В этом портфолио будут собраны мои основнве работы, чтобы вы могли с ними ознакомиться

## Навыки и технологии

👾Я владею такими инструментами анализа данных как - SQL и Excel

## Почта

📧Мой email для связи - irinakorenkoo@yandex.ru

## Проекты
<p> Проект 1: Калькулятор юнит-экономики онлайн-кинотеатра</p>
<p>Что нужно было сделать:<p>
В первом проекте, заказчик просил проанализировать онлайн кинотеатр и эффективность его системы. Также была просьба предложить сценарий по которому кинотеатр мог бы выйти на 25% маржинальность

<p>Как решала(-а): Для решения этой задачи я просчитала юнит экономику кинотеатра, сделала визуализации и предложила вариант решения задачи. Для изменения маржи, которая изначально была -96% мы подняли Retention на 0,2 и подняли прайс одного юнита на 0,22 и вывели тем самым ее на 25%<p>


> <a href="https://github.com/Skyproportfolio/data-analytics-5month/blob/main/Проект%20№1.xlsx">Ссылка на проект</a>
  (ссылка должна содержать демонстративные материалы: скриншоты, таблички, запросы, код. Работодатель должен иметь возможность быстро посмотреть результаты работы)

<p>Выводы :Из всей задачи мною были сделаны выводы о том что количество пользователей упало к концу года, оплат стало меньше<p>
 
<p>Проект 2: Моделирование изменения балансов студентов</p> 
<p>Что нужно было сделать:Второй мой проект был по SQL в нем основной задачей было - смоделировать изменение количества уроков у каждого студента за каждый день<p>


<p>Как решала(-а): В ходе решения я нашла дату первой транзакции студента, так как именно с этой даты будет начинаться собираться его баланс. Разбиралась с датами, какие стоит, а какие не стоит включать в наши выводы. Находила кумулятивные суммы по транзакциям и пройденным урокам. И в конце концов создала баланс студентов, по всем проделанным шагам решения.<p>

> <a href="https://github.com/Skyproportfolio/data-analytics-5month/blob/main/Проект%205.xlsx">Ссылка на проект</a>
(ссылка должна содержать демонстративные материалы: скриншоты, таблички, запросы, код. Работодатель должен иметь возможность быстро посмотреть результаты работы)
<p>Выводы: Была обнаружена ошибка в данных, потому что некоторые балансов студентов отрицательные, а они такими не могут являться. Из проделанной работы также можно сделать вывод что к концу года у нас возросло количество студентов , так как возросло количество оплат и количество списаний уроков<p>
 
